Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
L’ÉLUE DE MON CŒUR
PAGE 28
Le chevalier Finral Roulacase,
du Taureau noir, est préoccupé.
C’est un problème grave
dont il s’agit.
Que faire ?
Comment s’y prendre ?
Mais ce n’est pas
à propos d’une mission…
Ce soir, à nous les minettes !
Son appréhension
concerne une soirée célibataire,
un dîner destiné
à faire plus ample connaissance.
Je vais partir sur une base
de trois filles, ça va le faire !
Plus y a de nanas,
plus j’ai la pêche !
Mais le problème, le voilà…
Qui vais-je emmener ?
Asta met l’ambiance, je le prends.
Et pour le troisième…
Magie de flammes,
missile…
explosif !
Dans le mille… et home run !
Vous avez vu ça ?
Alors, c’est qui le daron, ici ?
Les mauvais garçons ont la cote,
mais je le sens pas…
Ça gaze, les gonzesses ?
On veut entendre ma bécane ronronner ?
Ça, c’est du mec, du vrai !
Il est un peu trop loubard
sur les bords.
Ça y est, j’ai presque fini…
La statue de Marie est bientôt prête…
Ah, Marie ! J’ai l’impression
de t’avoir à mes côtés…
Ma sœurette bien-aimée !
Lui non plus.
Parce que même au rencard…
Marie est plus pure que vous.
Je veux un rencard avec cent Marie !
Eh oui, Marie était un ange
avant même sa naissance !
Il en pince pour sa sœur ?
Il les ferait fuir à coup sûr !
Tu prépares une soirée célibataire ?
Je peux me joindre à vous ?
T’es beaucoup trop énigmatique,
alors tu restes là, Gordon.
Charmy, c’est un peu notre mascotte,
elle mettrait bien le feu…
Mais le hic…
Ça aussi, c’est un délice !
Excusez-moi ! J’aimerais du rab !
Désolé, nous venons d’ouvrir,
mais faute de vivres, nous fermons.
Je crois qu’elle ferait tout capoter
en cinq minutes !
Et Vanessa, alors ?
C’est une vraie meuf !
Laissons tomber.
Ah, quel panard !
Et si je ramenais Yami ?
Certaines aiment les hommes mûrs.
Mais Yami déteste les filles frivoles.
C’est quoi cette tenue, hein ?
Vous êtes quasi à poil…
Et si vous chopez la crève ?
Couvrez-moi ce bide,
tout de suite !
Sans moi.
Dur, dur…
Mauvaise idée.
Du coup, il me reste plus que…
Un rencard ? Ça marche !
Super, je compte sur toi !
Luck a une tronche qui passe encore.
Ça devrait aller !
Et c’est quoi, un rencard ?
J’ai un doute, maintenant.
Vous voilà prêts !
Ça ira, avec ces fringues ?
On doit leur montrer
qu’on est Chevaliers-Mages !
À Clover, tout le monde
aspire à devenir comme nous !
Pigé !
Y aura des mecs balèzes au rencard ?
J’ai trop hâte !
Ouais, on va bien s’éclater !
Allons-y !
Dépêchez-vous de passer !
OK !
Je peux venir ? Je me ferai petit…
NEAN, TERRES PLÉBÉIENNES
Hop là !
Sauvée !
Je les ai suivis sans réfléchir,
je me faisais un sang d’encre…
C’est quoi, cette histoire de rencard ?
Bande d’abrutis primaires…
Et allez pas penser
que j’en pince pour le petit musclé !
Ce qu’il fait et avec qui il le fait,
je m’en fiche !
Mais qui j’essaie de convaincre, là ?
Ça devrait être dans le coin…
Voilà, c’est là !
TAVERNE CHÉPER-CHEZ
Maintenant que chacun a son verre,
passons aux présentations !
Je commence.
J’ai 21 ans et je viens de Tota !
Finral Roulacase, du Taureau noir,
adepte de la magie spatiale !
Enchanté !
Acceptez ce modeste bouquet
de sélénites fraîchement cueillies.
Elles sont magnifiques !
Elles s’épanouissent la nuit,
et seulement sur le mont Anahu !
Elles sentent bon !
Merci.
C’est dans le sac !
Je vais enfin me faire une copine !
J’espère que Luck et Asta
y mettront aussi du leur !
Allez,
à votre tour de vous présenter !
Me présenter ?
Je vais leur parler
de ce que j’aime…
OK !
Luck Voltia, du Taureau noir,
j’ai 18 ans et je viens d’Ibon.
J’adore les combats à mort sanglants
contre des mecs balèzes !
Risquer sa vie,
c’est cool, pas vrai ?
Me présenter…
Un vrai mec parlerait de ses rêves.
Allez, c’est parti !
Je suis Asta, 15 ans,
du Taureau noir,
je viens d’un bled
qui s’appelle Hadge !
Euh… et à l’avenir,
je veux devenir empereur !
Empereur, il a dit ?
Impossible !
C’est un gamin !
Ces deux-là ont l’air…
… carrément barges.
Je les savais dans une compagnie,
mais le Taureau noir, ça craint !
Et à Hadge, en plus,
y a pas que des gros péons ?
Gamins, nabots, ploucs et fauchés.
Ça va pas le faire du tout !
Aucune chance !
Ça craint ! On peut pas dire
qu’ils aient fait forte impression.
OK ! On vient de se présenter,
alors à vous la parole,
et que la fête commence !
Je vous passe le témoin !
REBECCA SCARLETTE               HÉLÈNE BURBERRY                       ERICA SITATTE
On est trois amies, et moi,
c’est Erica, je suis couturière.
Je m’appelle Hélène
et je suis coiffeuse.
Rebecca, restauratrice.
Ils ont clairement
plombé l’ambiance !
Vous avez toutes des doigts de fée,
c’est super cool !
J’aimerais en savoir plus
sur vos boulots.
Tu me coudrais une tenue ?
Qu’est-ce qui m’irait ?
Fallait que j’aille chez le coiffeur !
J’ai envie de changer de coupe !
Tu m’invites ?
Aucune réaction !
Mais qu’est-ce qui les intéresse ?
Ça vous dirait
d’écouter nos aventures ?
Racontez-nous !
Ça m’intéresse !
Bingo !
Ça me fait plaisir !
Je peux aller un peu partout
avec ma magie spatiale,
et ces derniers temps,
mon boulot consiste à…
Oui ?
La honte…
Hé, envoie-moi aux chiottes !
Compris !
Envoie-moi aux bains !
D’accord !
Envoie-moi au pieu.
OK !
Je crois que je passe mon temps
à m’occuper de Yami.
Luck, raconte tes derniers exploits !
C’était quoi ta mission ?
Moi ?
Parle-leur un peu de ton taf,
ça intéresse Hélène et les autres.
Mon taf ? Eh bien…
Il y avait ces dix brigands,
l’autre jour.
Oui.
Je les ai saignés comme des porcs.
Ils étaient quasi morts !
C’était l’éclate !
Je pouvais les buter, mais ça suffit
de leur casser quelques côtes !
Ça a pas marché du tout !
Ensuite,
il y a ce mage que j’ai combattu…
Merci, Luck ! Je t’en prie, mange !
C’est tout ?
J’aimerais écouter
l’histoire d’Asta !
T’as protégé les gens de la cité ?
T’assures !
C’est vrai !
Ce serait pas l’incident
de l’autre jour ?
Le raid à la cité royale ?
Exactement !
Asta a été promu pour ses prouesses.
Je crois que ça a fait sensation.
À lui de mettre le feu, maintenant !
C’est formidable !
Mais j’ai pas réussi à me protéger,
matez-moi ces trois trous !
J’ai morflé sévère !
Ça fait plic ploc !
Aïe, touche pas !
Arrête, je te dis !
Ils vont tout gâcher !
J’aurais jamais dû les inviter !
Y en a pas un pour rattraper l’autre
dans notre compagnie !
– T’es fâché ?
– Non, mais arrête.
Je les ai suivis
parce qu’ils parlaient de rencard.
Mais je suis soulagée de voir
que ça se passe mal.
Attends, je me fiche d’Asta !
J’ai rien à voir avec lui, moi !
Hé, poulette !
Poulette !
File-moi une bière !
Tu te la serviras toi-même,
moucheron.
Vous avez entendu parler
de l’incident à la capitale ?
Eh bien, j’y étais pour défendre
une personne importante !
MENSONGES
Et j’ai mis à terre
un certain nombre d’assaillants.
Du coup, j’ai été exceptionnellement
propulsé au rang de mage confirmé !
Me voilà bien embêté,
je suis pas sûr d’en avoir le talent.
ÇA, C’EST VRAI
Fwaha… je vois que vous êtes
un peu émoustillées…
par mes paroles.
Alors que toi, pendant ce temps-là,
tu lisais tes revues cochonnes.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu me prends pour qui ?
Qu’est-ce qui se passe ?
On vous rend nerveuses, c’est ça ?
Ça va, détendez-vous un peu !
Il a mis le jus de citron
sur le poulet frit…
Il aurait pu demander notre avis.
Ça a l’air d’être l’enfer,
leur rendez-vous.
Je l’ai déjà vu quelque part,
celui-là.
Ah oui, Fwaha !
Qui aurait cru que ma magie de bronze
serait un tel mur d’acier ?
Parfois,
je me fais peur à moi-même !
Hé, toi, la serveuse !
Remets-nous un verre !
Bien joué !
C’est ça, la magie que tu utilises
pour couper les cheveux ?
Oui, je fais comme ça !
C’est pas puissant,
mais ça demande un contrôle subtil.
Montre-m’en plus !
D’accord !
Cette pureté et ce joli sourire
qui recèlent une âme meurtrière…
Ces extrêmes, ça me fait fondre !
On dirait que j’ai un faible
pour les garçons dangereux !
Dis, tu me montres ton pouvoir,
toi aussi, Luck ?
Bien sûr ! On est un peu à l’étroit,
alors allons dehors !
Oui !
Bien joué, Luck !
De là-bas, le lever de soleil
est vraiment magnifique.
On ira ensemble grâce à ma magie.
Ça te botterait de camper ?
Ça me dirait bien !
Tu veux boire quelque chose ?
Excusez-moi ! Un autre verre !
Il se la pète et c’est pas mon genre,
mais c’est le mieux des trois.
Il est gentil, attentionné,
sa magie est pratique
et on dirait un noble.
On va prendre l’air sur le balcon ?
Pourquoi pas !
J’ai bien cru que c’était foutu,
mais je pense que j’ai mes chances !
C’est tendu, par ici…
Pourquoi elle arrête pas
de détourner le regard ?
Elle tire la gueule ? Allez, allez…
Faut que je mette de l’ambiance !
À mon tour d’attaquer !
Dis-moi…
C’est quoi, ton plat favori ?
Moi, ce sont les patates Nomo.
T’es pas obligé de faire la causette,
c’est stupide.
Erica veut que je trouve un mec bien
pour les gamins, donc elle m’a mis ça,
mais ça me ressemble pas,
et ça m’inquiète de savoir
mes frères et sœurs tout seuls.
Tu vis avec eux, c’est ça ?
Oui, trois frères et deux sœurs.
Sympa !
C’est pas ma vraie famille,
mais moi aussi, j’en ai cinq !
Maintenant, je suis loin…
Mais même s’ils étaient insolents…
et qu’ils me foutaient en rogne,
on s’amusait bien.
On dormait serrés
comme des sardines !
Depuis que j’ai ma propre chambre,
je suis plus tranquille, de ce côté.
Mais même s’ils gigotaient partout,
ça me manque, les nuits avec eux.
Oui, ils ont beau être chiants,
c’est le vide s’ils sont pas là !
Voilà ! Et si on passe pour un con
devant les potes,
avec eux,
on peut se la jouer un peu !
Tout à fait !
Le courant passe de mieux en mieux !
Comment c’est possible ?
Dis, tu fais quoi, petite ?
J’ai été sympa de t’engager direct,
et toi, tu fais n’importe quoi !
Silence, moucheron !
En fait, t’as bien un petit air
de grande sœur !
Toi par contre, on dirait pas
que t’es le plus grand de la bande !
Il y a aussi Yuno,
on a le même âge.
Eh bien, eh bien…
On s’amuse bien, dites-moi !
Messire le Chevalier-Mage !
T’es vraiment Chevalier-Mage,
le morveux ?
Si une crevette comme toi y arrive,
ça devrait le faire pour moi aussi !
Moi non plus,
je réalise pas tout à fait.
C’est que t’as un joli brin de fille
pour t’accompagner, petit veinard !
Dis, ma belle, on fait de son mieux
pour aguicher le chevalier ?
Je t’ai déjà vue quelque part, toi.
T’es la petite
qui bosse à la cantine du coin
et qui sue sang et eau
avec un mioche sur le dos !
Ils sont à toi, les lardons ?
Ton bonhomme t’a jetée, c’est ça ?
C’est mon petit frère !
C’est pour ça que tu veux mettre
le grappin sur le chevalier !
S’il te faut absolument un mec,
alors prends-moi !
Lâche-moi !
Pourquoi tu débarques comme ça ?
Te fie pas aux apparences, le vioc !
Tu sais rien à son sujet !
Oh, qu’est-ce que j’ai peur…
Et quel super sort tu vas me lancer,
M. le Chevalier-Mage de poche ?
Je peux pas utiliser la magie.
Un Chevalier-Mage
qui peut pas utiliser la magie ?
T’es un sacré rigolo !
Par contre…
Rentrons !
Quelle perte de temps !
Allons boire ailleurs !
Un instant, monsieur…
Fichons le camp !
Attendez !
Je vous rends mon tablier,
patron !
Merci, Asta ! Je me sens mieux !
Désolé,
j’ai fichu en l’air notre rencard.
Pas grave !
Il est peut-être petit,
mais il est pas si mal.
Au fait, Asta…
est-ce que t’as une amoureuse ?
Bien sûr,
j’ai trouvé l’élue de mon cœur !
Je vois… Elle doit être charmante.
– Oui, elle est de la même…
– Je te soutiens.
Merci !
Passe me voir un de ces jours,
tu joueras avec mes frères !
Sans faute !
La même ?
La même compagnie ?
Ça voudrait dire que…
peut-être… moi…
Non, et quand bien même,
qu’est-ce que ça peut me faire ?
Je m’en moque, de lui !
Toutes ces années
passées avec vous, ma sœur…
Quand je serai empereur,
je viendrai vous chercher,
et vous m’épouserez !
Même si t’as mon soutien,
j’abandonnerai pas pour autant !
Finalement, c’était quoi,
le but de ce rencard ?
Il a balancé un ivrogne !
Y a de ces brutes, au Taureau noir !
Ouais ! Allez, rentrons.
On s’est fait jeter.
Mini Clover.
ET SI GORDON, GRAY ET SEKKE
ÉTAIENT ALLÉS AU RENCARD ?
Je m’appelle Hélène.
Et moi, Erica.
Gordon ! Ravi de vous rencontrer,
vous voulez être mes amies ?
Où est-ce que vous habitez ?
Je veux rentrer chez moi !
Je deviendrai empereur !
Personne me devancera !
Je prouverai qu’un paysan
peut grimper les échelons !
Black Clover, page 29.
La voie.
PAGE 29
LA VOIE
J’ai pas dit mon dernier mot !
Ma détermination, c’est ça, ma magie !